Hola Hola Qué tal cómo están Buenas
noches bienvenidos al programa a ver
esta podría ser tu historia imagínate
Pues que tienes tu familia no tienes tu
pareja tienes tu hijo y de repente
tienes problemas en tu relación como
Cualquier relación que uno tiene
problemas No todo es perfecto y le
comienzas a contar lo que te está
pasando a una de tus amigas ella te da
consejo no te dice que vas a salir
adelante que tranquila que todo va a
estar bien pero al final la relación no
funciona y decides separarte del padre
de tu hijo pasa el tiempo y por una situ
digamos laboral dejas a tu hijo Al
cuidado de su papá no de mutuo acuerdo
llegan a un acuerdo y es tu hijo el que
de repente un día te dice que tú que su
papá tiene una nueva relación una nueva
pareja y que conviven y tú ahí comienzas
a notar que algo raro está pasando que
ya no puedes ver a tu hijo como lo
hacías con con la frecuencia que lo
hacías Y de repente te enteras que es
aquella amiga esa amiga la que le
contabas todo la confidente que es ella
ahora la que cuida tu hijo pero que
además no puedes verlo desde hace meses
Esta es la historia de Celeste ustedes
la van a conocer el día de hoy Y de
verdad que quienes somos mamás nos
quedamos yo me he quedado sorprendida
ustedes van a entender claramente la
situación Porque es increíble que el
padre de su hijo Simplemente porque a él
le da la reverenda gana porque no tiene
orden de ningún juez no le permite ver a
su hijo o mejor dicho sí Pero saben cómo
solo a través de la ventana y cada vez
que ella Trata de ver a su hijo sale el
papá con una prepotencia que le dice que
las cosas se van a hacer como a él le da
la gana y punto dice y de repente qué
Creen ustedes aparece esta mujer que
Celeste dice era mi amiga una mujer
llamada Lily que es la que cuida al niño
ahora y sale y
no se agarran no ustedes tienen que ver
lo que pasa miren esto pones denuncias
mira tu denuncias Aléjate porque tienes
medas Aléjate medidas medidado ten
cuidado Ah ten cuidado ten cuidado
yaa yaa ya
lo que te das
cuenta medidas Qué medidas Qué medidas
Qué medidas das cuenta lo que haces qué
medas nadie nadie se va a pegar acá
tranquilas tranquil por favor
Cuéntame hay un niño de años esta
historia y que tiene todo el derecho de
ver a su madre a menos que un juez lo
diga y como no ha dicho nada tendría que
poder ver a su mamá y esta historia
Espero que el día de hoy tenga el final
justo que merece soy Andrea yosa esto es
nunca más trae a mi hijo No no va a
hacer como yo digo ten cuidado Ah ten
cuidado mamá saes que es una
manipuladora la me voy a matar porque tu
papá me sacó la gop dile LL
matate lo dejado con una persona que
conf qué tanto tú estás avalando que un
niño estire la mano y vea a su madre a
través de una reja eso es violencia
psicológica Yo estoy con Celeste sirir
lupu ustedes les estaba hablando de ella
hace unos segundos ya le están
conociendo Hola Celeste Cómo estás Qué
tal Andrea buenas noches Cómo comienza
la historia con Antonio brookman es el
papá de tu hijo así es eh conocí cuando
yo estaba estudiando en alar pinto él
jugaba en la pacheta eh trabajaba yo de
laros pinto San Miguel era una ruta un
día caminamos lo encontré salimos me
comentó que iba a ser su cumpleaños fue
en el mes de octubre
aproximadamente salimos para el mes de
octubre eh Y después volvimos a salir
para el mes de Halloween ya pero lo que
quiero saber es algo él era él es
publicista entiendo ya Y tú lo conoces Y
cuánto tiempo Estuviste con él tres
meses enamorada tres meses y después de
tres meses quedas embarazada y has
estado con él cuánto tiempo 8 años 8
años 8 años eh de amor sí podría decirse
entre a veces decía ves la pena y por
eso me quedo Tú sabes que quiero que
veas las imágenes porque hay algunas
imágenes que lo que demuestran Es
realmente tú
tú lo admiraba no por la mirada que
ustedes van a ver en las imágenes
Celeste estaba como no sé embelezar
embelezar por él quiero que vean las
imágenes de la convivencia de de todos
estos años que justamente está contando
celeste con la person que en ese
entonces parecía ser el gran amor de su
vida
[Música]
pasa por tu corazón cuando ves esas
imágenes muchos sentimientos muchos
sentimientos Porque pasé muy bonitos
momentos y con mi hijo y eso me duele
bastante porque ahora si bien habíamos
terminado habíamos acabado una relación
pero teníamos nuestro hijo después de
que habíamos terminado 2020 aún
manteníamos una relación amical aún así
es como que te doy y después te quito me
hacía sentir que estaba con él y después
no después estaba con otras chicas y así
a me dolía yo me sentía mal es por eso
que también me fui me deterior eh
emocionalmente me deterior eh
anímicamente porque estaba conmigo tenía
intimidad conmigo y a la misma vez
estaba con otra señora que era mamá del
colegio y te confundía y y tú no sabías
exactamente qué está pasando con él me
quiere no me
quiere Él me decía pero somos amigos
pero tú lo amabas y yo todavía sentía
porque era ese momento de que estábamos
a pesar separados salíamos con mi hijo A
convivir ibamos a comer íbamos al cine
pasamos tiempo con mi hijo iba a su casa
me quedaba un rato veía televisión con
él y estaba en ese momento así y estaba
en ese
Limbo cuando yo en el de febrero del año
pasado del 2024 cuando en noviembre y tú
le decías Perdón que te corte aquí
Celeste porque esta historia puede ser
la historia de muchas de ustedes que
están viendo el programa No yo les digo
que todo como todas las historias pues
todas las historias aquí son reales
entonces Muchas veces una termina
sintiéndose identificada en este caso
con Celeste de repente Cuántas de
ustedes eh han tratado de volver con el
padre de sus hijos o mantienen la
esperanza porque precisamente hay
ilusión porque de repente
no cortan ese ciclo y vuelven a estar
con esta persona y de repente la otra
persona no no piensa igual que tú él
está diciendo Yo estoy contigo Tú eres
la mamá de mis hijos somos amigos y más
allá de que tengamos alguno que otro
encuentro íntimo quiero decirte que yo
ya no te amo Te llegó a decir Oye sabes
que Celeste no te quiero ya no Y tú le
decías yo te quiero yo te amo Yo le
decía que todavía que yo quería a veces
mi corazón es no está bien somos amigos
está bien ya está bien o sea y s Aba ese
momento porque quería no sé esa ilusión
quería tenerlo entonces Eh Al igual que
él como ya estaba saliendo con otra
persona Yo también quería hacer lo mismo
pero no podía Por qué Porque no me nacía
si bien podía tener algún encuentro con
alguien que me gustara pero quedaba ahí
porque tú en el fondo probablemente
soñabas con volver a recuperar tu hogar
exacto y entonces yo sentía ese afecto
Entonces hasta que un día me escribe el
mes de noviembre me dice a veces no me
quiero cruzar contigo porque no quiero
sentir no quiero hacer sentir mal a mi
flaca espera hasta ayer estuviste
conmigo y ahora me dices que no quieres
hacer sentir mal a tu flaca O sea ya lo
oficializa o algo y me entero en el mes
de febrero que ya la había oficializado
en el fe ella es Lili no ella es otra
otra persona esta fue en el mes de
febrero Lili fue la siguiente en el mes
de de mes del año pasado para ver Sonic
que salí con mi hijo A ver el estreno mi
hijo me miente en mi cara se atrevió a
mentirme y yo ya lo sabía le pregunto a
mi hijo mi amor Qué has hecho Dónde está
y en forma de sacar como madre porque yo
ya sabía porque mi mamá me lo había
contado Oye ya he visto a a tu amiga que
está comprando y entrando a la casa de
él yo como buena gente seguramente le
está cocinando porque no no no ella ella
se dedica a eso trabajar así acá allá Sí
pero manoseándose besándose no creo que
sea tu amiga le dijo mi hijo Ah ya yo ya
sabiendo eso yo ya teniendo ese momento
de que era mi amiga entonces antes de
eso yo ya había hablado con Antonio con
el con tu Así es Y él me menciona
diciéndome Ay pero tú te este tú le
sacas plata a los hombres que esto que
el otro Lili ya me contó todo ya pero
para esto Lili para ponerlos en contexto
a ustedes que están viendo el programa
entiendo que Lili se convierte en una
amiga tuya a la que tú conoces cuándo yo
la conozco en el mes de Prim mayo julio
del año pasado del año pasado y son
vecinos ustedes viven en
ventanilla vivían en ventanilla Entonces
era normal que tú la conozcas que te
hagas amiga de ella te la encontrabas en
la bodega no y de repente él también
pero tú le contaste a ella le dijiste yo
aún quiero Antonio e por supuesto
estábamos Carolina estaba ella y como
cualquiera eh amiga que tú tienes
empiezas a rajar de tu ex que es un
idiota que es un esto que es un aquello
que se pasó cómo me ha hecho esto pero
tú le contaste yo y él nos encontramos
muchas veces íntimamente yo aún lo amo
yo lo que así fuiste su por supuesto le
fui clara le Ay amiga ya olvídate de él
es un mal hombre tranquila hay tanto se
en el mundo tú eres es bonita que esto
que el otro ten fuerza que esto sí
verdad O sea como Animo amiga entonces
al momento que yo hablo con eso Antonio
me reclama tú por qué tienes que estar
diciéndole en la tienda que yo soy un
este un un esto y un esto yo aguanta qué
cómo eso se lo he contado entre amigas y
entonces tú sientes que ella le contaba
todo porque ellos están juntos desde
cuándo desde el mes de julio justo Desde
esa época les voy a explicar qué es lo
que está pasando aquí a ver por temas
laborales y económicos entiendo que tú
Celeste tenías una buena relación con el
padre de tu hijo y le dices Sabes qué
necesito que te quedes un tiempo con mi
hijo mientras que confié en él Cuándo
fue eso confié en él yo confié en marzo
del año pasado del año pasado confié y
entiendo que tú y él tenían una buena
relación tú podías salir con tu hijo
podías tenerlo llevarlo y de repente
cuando él comienza esta relación con
esta persona que es o que era Mejor
dicho tu amiga Todo cambió y ya no
pudiste nunca más poder poder llevarte a
tu hijo al parque a tu casa etc lado
siempre me tildaba de loca el esto que
lo otro que vienes a mi casa hac esc y
yo incluso fui y le lloré a incluso
vinieron serenazgo todo por favor
Devuélveme a mi hijo por favor V un
segundo porque claro empieza esta
historia con con una con un testimonio
Pues de desamor que ella cuenta de
desilusión tristeza cuando las parejas
acaban y cuando hay uno que en realidad
todavía tiene sentimientos el otro no en
este caso entiendo claramente que es
Celeste
pero lo que ustedes van a ver realmente
es indignante el hecho de que una madre
solo pueda ver a su hijo a través de la
ventana y la única manera de tocarlo es
estirándose y por eso entiendo que
Celeste está aquí el día de hoy quiero
que ustedes vean cuando Celeste va a la
casa del padre Y ahí aparece esta amiga
est Lili Bueno una ex amiga o no sé si
fue tu amiga alguna vez en tu vida
claramente nunca ha sido tu amiga y
miren lo que sucede tú me pones régimen
con mi hijo de verlo y eso no es nada de
peruso tú me das alguien por Claro que
sí que yo sepa si te doy tengo los
bauches por favor yo no tengo nada que
hablar contigo quiero sacar a mi hijo
por favor Ah no puedes hablarme así
Disculpa Esta es mi casa si sigues
haciendo eso voy a tener que volver a
llamar a Serena llámalo Llama llama
serenazgo llama quien sea tú no me
puedes limitar a mi hijo a que pueda
verlo tú no tienes derecho y todavía
encima la Sinvergüenza de tu mujer
también pone
denuncia así te atreves a llevar a mi
hijo a una comisaría con ella y contigo
Pero para qué lo llevas a él a la
comisaría por qué lo expones por qué lo
expones sigues acá gritar lo expones A
qué lo expones qué es lo que deseas
quiero salir que salga mi hijo pued
hablar con contigo desde acá No mi hijo
tiene que salir a abrazarme desde la
última vez que me dejaste golpeado tú y
tu mujer me golpearon yo no te golpeé
Claro que sí encima Todavía te pones la
sinvergüenzada de que tu mujer salga ni
siquiera la retienes y la segunda vez
que me violenta te has metido con mi
amiga Que Salga mi hijo por favor no no
te puedo hablar desde acá por qué me
puede hablar desde ahí te puedo hablar
por qué que tenemos regimen tenemos
estoy inestable totalmente por favor
retírate retírate Por qué Quiero ver a
mi hijo tenemos un régimen puedes
hablarle un régimen de visita tenemos un
régimen de visita hagamos uno ah no pero
yo quiera no Mientras tanto no hay
mientras no hay ninguno yo puedo venir y
sair cuando quiera lastimosamente mi
hijo está acá una gente violentada
quieres hablar quieres que me calme
perfecto ha que mi hijo salga que lo
quiero
hablar quieres contigo no quiero
abrazarlo no se trata de lo que tú
quieras al menos sácalo de la puerta Qué
pasó cuando saqué la puerta qué la
puerta Qué pasó cuando sac la puerta
mira ella la que me la que me la que me
violentó fue ella quién es golpeó Quién
es la que salió de su casa como un perro
enfore cdo ustedes se pelearon hasta que
tú vengas y me llames y hablemos bien
así yo no voy a esconderlo a tu momento
ya hablemos bien sal afuera tú y yo y
quiero que leas todo lo que has
hecho pero qué Creen ustedes apareció
Lili martel ríos que es la ex amiga o la
que nunca fue amiga que actualmente es
pareja de Antonio que cría a su hijo y
aparece ahí para mí tiene una manera
provocadora porque aparece con un
celular miren me parece me parece super
ridículo lo que estás haciendo porque tú
Yo nunca te he hecho nada y tú te
atreves a hacérmelo a mí yo lo que te
dije mira yo jamás te puse una denuncia
nunca me atreví a hacerte daño Y tú me
estás haciendo daño tú y tu mujer me
hacen daño pones denuncias mira tu
denunci Aléjate para tienes medas
Aléjate ten ten cuidado Ah ten cuidado
ten cuidado ten cuidado
ya ya
ya lo que medidas te das
cuenta medidas Qué medidas Qué medidas
Qué medidas das cuenta lo que haces Qué
medidas
Qué
bien Ya yaad nadie nadie se va a pegar
tranquilas tranquilas por favor Cuéntame
basta basta basta Basta ya cuenta
Cuéntame basta basta basta basta basta
basta basta basta basta qué basta dejen
esto dejen esto tranquila dejen esto Ah
qué qué me voy a meter presa así me vas
a meter presa así pasa
conmigo pasa conmigo pasa
contigo está hablando conmigo
tú por favor cállate yo estoy manejando
ya prostituta de 200 y tengo pruebas ahí
sí Ah prostitut ahí
PR es tipo de gente quieres con mi hijo
que me diga eso y que lo
psicológicamente Cálmate calmarme ves lo
que está haciendo eso quieres que mi
hijo que esté con que me diga
prostituta vies que mio que est con mio
esté con esa gente tú eras mi amiga tú
eras mi amiga fui tú eras mi amiga y te
metiste con el padre de mi hijo tú eras
mi amiga Sinvergüenza yo quieres que est
que mi hijo con esa gente por qué conigo
Ah pero está con ella pero está con ella
247 está con ella de gritar y esta es la
tercera vez que mi hijo ve cómo me
violente íbamos a hablar y tú te
descontrolas la que se descontroló fue
ella porque es la que me empujó es la
que me empujó tú entrastes hasta AC Y
quién me empuja quién me empuja Quién me
toca Quién me toca Ah yo yo he venido
acá con mi hijo y sácalo porque necesito
hablar con él vas hablar con
él lo que yo quiero Señor es que señor
mi hijo No él y yo no tenemos orden de
alejamiento no tenemos régimen de visita
no tenemos nada y ahorita voy a interm
yo con el menor depende del menor qu es
lo que me diga Porque n uno de los dos
tiene la custodia espera un momento
fuera espera un momento fuera pero ella
menor
espérer eso no es nada volvemos
inmediatamente tú a mí no me mandas Ya
deja de decirme lo que tú quieres yo no
te mando a ti yo yo mando sobre mi hijo
No tampoco lo siento así Por qué mi mamá
ha venido a verte no empes con
manipulaciones mi llantos por favor
quién te ha dicho a ti que tú puedes
decidir en qué momento un niño ve a su
mamá eso no hace una buena persona
déjame
[Música]
decirte la historia de Celeste es
Lamentablemente la historia de muchas
mujeres que están viendo el programa el
día de hoy entre Celeste y Antonio hubo
una relación Ellos tienen un hijo de
repente un día terminan ella queda
todavía enamorada queda vulnerable él ya
no le dice somos amigos pero de vez en
cuando tenían encuentros íntimos ella
mantenía la esperanza de volver de
Recuperar el hogar y él claramente no
tenía una amiga que era una amiga de del
era una amiga de la comunidad ellos son
de ventanilla una amiga llamada Lili
martel ríos y ella pues le contaba no es
lo que cuenta ella yo era mi ente le
contaba que tenía encuentros con él que
todavía lo amaba que todavía lo quería y
ella como la amiga pues que era le decía
pero amiga tú eres linda sal adelante yo
te empodero tú eres una mujer fuerte
cuando de repente un día ella tuvo un
tema laboral un tema económico y le dice
al padre de su hijo si se podía quedar
con el niño un tiempo Esto fue el año
pasado no había ningún problema así que
entre padres Pues coordinaron los dos
cuando de repente la cosa comenzó a
cambiar y yella comenzó a notar que ya
el padre no permitía que ella pudiese
salir con su hijo le comenzó a poner
restricciones Pese a que no había ningún
ningún este régimen judicial régimen de
visitas conciliación nada entre ellos
dos padres decidían yo que algo raro
estaba sucediendo y de repente descubre
que aquella amiga confidente que
claramente nunca fue su amiga resulta
que ahora era la pareja Entonces ella
comienza a descubrir que todo lo que
ella le contaba a su amiga y ahí se lo
contaba a Antonio Alexa al padre de su
hijo Y desde ese día no tienen idea
todas las denuncias que hay 10 de
febrero Lili Celeste se denuncian por
agresión física han pasado por médico
legista Acá hay otra denuncia más
Celestia ha terminado denunciando
Antonio por violencia psicológica luego
Acá hay otro otra denuncia
más 10 de febrero espérenme Acá hay más
denuncias 23 de febrero
[Aplausos]
es decir se han agarrado pero a golpes
las dos ahora cuál es el gran problema
aquí resulta que ella sin tener ninguna
ninguna restricción judicial no puede
ver a su hijo es su hijo de 11 años
tiene todo el derecho de poder estar
cerca de su hijo y la imagen que yo he
visto que es seguramente la que ustedes
también los va a conmover es una imagen
cuando ella Trata de ver a su hijo y
solo lo puede tocar a través de la
ventana entonces uno se pregunta no Con
qué derecho un hombre como este termina
quitándole el derecho además a su propio
hijo de no poder estar cerca de su madre
si no existe ningún juez que te lo
impida miren lo que pasa cuando ella va
Y quiero que escuchen también cómo le
habla quiero que escuchen la manera tan
indolente que tiene para además darle
órdenes a ella con una actitud
prepotente y le dice Bueno las cosas se
van a hacer como yo digo quién eres tú
digo yo eres un juez Quién eres tú vamos
a ver las imágenes cuando ella Va me
parece me parece super ridículo lo que
estás haciendo porque tú Yo nunca te he
hecho nada y tú te atreves a hacérmelo a
mí yo lo que te dije mira yo jamás te
puse una denuncia nunca me atreví a
hacerte daño Y tú me estás haciendo daño
tú y tu mujer me hacen daño pones
denuncias mira tu denunci Aléjate para
que tienes
medida ten cuidado Ah ten cuidado ten
cuidado ten cuidado ya basa ya basa ya
te das cuenta lo que haces te das
cuenta Med medidas Qué medidas Qué
medidas Qué medidas te das cuenta lo que
haces Qué medidas
qué Qué medidas ella entró
ella
ya ya ya ya ya nadie nadie nadie se va a
pegar acá ya tranquilas tranquilas ya
por favor suéltame basta basta basta
Basta ya suta suame suel basta basta
basta basta basta basta basta basta
basta qué basta dejen esto dejen esto
tranquila dejen esto Ah qué qué me caes
voy a meter presa así me vas a meter
presa así pasa conmigo favor pasa con
pasa conmigo pasa contigo manejándolo
está hablando conmigo tú por favor
cállate yo estoy manejando ya prostituta
de 200 y tengo pruebas así sí Ah pros
así
pros ese tipo de gente quieres con mi
hijo que me diga eso y que lo
psicológicamente Cálmate calmarme ves lo
que está haciendo eso quieres que mi
hijo que esté con que me diga
prostituta vies que mio que est con mijo
est con esa gente tú eras mi amiga tú
eras
eras mi amiga y te meti con el padre de
mi hijo tú eras mi amiga sinverguenza yo
quieres que est mi hijo con esa gente
por qué está conmigo Ah pero está con
ella pero está con ella 247 está con
ella de gritar y esta es la tercera vez
que mi hijo ve comoo me viol ibamos a
hablar y tú te descontrolas la que se
descontroló fue ella porque es la que me
empujó es la que me empujó entr aá Y
quién me empuja quién me empuja Quién me
toca Quién me
toca yo venido acá hablar con mi hijo y
sácalo porque necesito hablar con
é lo que yo quiero Señor es que señor Mi
hijo y yo no tenemos orden de
alejamiento no tenemos régimen de visita
no tenemos nada ahorita voy con el menor
depende del menor es lo que me diga
Porque de do tiene la
custodia moment
encia no con La indiferencia con la
forma de hablar por más de que parezca
digamos Serena puede ser incluso hasta
más agresiva les digo esto porque quiero
que después ustedes vean lo que sucede
cuando Celeste vuelve a ir y ahora Habla
con Antonio de una manera digamos más
calmada desde el lado de él pero la
forma en comoo le habla es con Aires de
superioridad como si él manejara el
control de la situación a mí me queda
clarísimo que acá pues ha habido una
relación donde claramente él él es el
que ha mandado él es el que ha
controlado Tú has sido la la mujer
enamorada Perdóname que te lo diga así o
la mujer con dependencia emocional que
durante mucho tiempo accedió a estar con
él creyendo que en algún momento ustedes
podrían volver a ser una familia y
claramente eso no estaba en sus planes
Entonces él mantiene la situación él es
el que controla él es el que tiene la
fuerza él es saben quién el que tiene el
poder Miren lo que pasa ahora cuando
Ella va yo he tenido la confianza de
mandarte a José de yo entrar a tu casa
de pasar momentos juntos con José para
que José no pierda esa estabilidad de
nosotros Y tú qué hiciste Por ejemplo
pusiste
hablar cosas cosas
feas ya O sea que haces que la confianza
que yo te di me hace sentir a mí
arrepentido y a él lo haces que me
pongas a encontrar lo que habló ese día
yo no entiendo por ella se meten unaa
ella ella Este un x a mi costado
sinceramente A qué problemas entre tú y
yo y entre los rim que tú me pones yo
quiero que tengas la misma confianza que
yo te di a ti la tengas conmigo a ver PR
debas que yo tengo que llevarte a ti de
vigilante Sí así es así progresiv es que
que quiere ir a ver al cine y me diga
solamente dos horas sí Exacto progresiva
para ti es que yo tenga que venir a
decirte voy a llevar una hamburguesa y
me digas come acá asentada y conmigo de
vigilante Sí así es no Antonio eso no es
progresivo porque nosotros no yo nunca
te hemos tenido una conciliación un
regimen cita a la misma disponibilidad
que tú ibas a mi casa y me decías voy a
llevar a José lo sacabas como si nada me
pediste mis tarjetas de crédito me
pediste mi dni me pediste referencias de
mi trabajo te pregunto para poder
sacarlo y eso es
supermente triste porque yo soy la mamá
Mira me alegra mucho que tú digas eso yo
como te digo digo no estoy negando ver
ya y yo te estoy diciendo que es si tú
te portas bien Y sigues así Yo sigo
avanzando y te sigo dando más soltando
más soltando más no te parece soltando
más en soltándote más confianza para que
te lleves a otro lado o cosas así si no
te parece Bueno entonces pues no te
parecerá Enton entonces que no me lo vas
a dar por ejemplo ahorita quiero
llevármelo a comer me lo quiero llevar a
pasear obviamente no Por qué primer
lugar porque no me pediste permiso te
estoy pidiendo segundo porque estamos en
todo este pleito Así que ni loco pues ni
hablar Olvídate Yo quiero yo quiero yo
quiero porque para
mí no no no sirve nada Yo quiero no se
trata grano Ah encima no me dejas hablar
ya entonces sabes qué como es el grano
que va a ser como yo digo que es
progresivo si puedes verlo puedes
avanzar Dame confianza para ver cómo te
comportas y así Seguiremos avanzando Eso
me parece justo Antonio en serio te
pones demasiados régimenes para ver a
José Bueno yo de verdad confianza
compórtate bien compórtate bien para que
avance no te comportes como si yo te lo
negara porque no lo estoy haciendo no me
intentes hablar y ponerte en plan
víctima porque no hago las cosas a tu
manera ya porque esto porque tú quieres
hacer como
las cosas no son como tú quieres siempre
ya las cosas no van a ser como tú
quieres siempre yo soy su mamá Qué bueno
qué bueno yo est
conb sabes mu tú me hablas como si yo te
negara ver Tú sabes muy bien que yo te
lo dejé hasta que mi estabilidad
económica
mejore me pon límites Ah tú quieres sin
límites como tú quieres y por eso lloras
porque so mamá pero por qué sigues
diciendo lo mismo eres su mamá
velo pero yo quiero que lo Yo quiero
Nada aquí nada que yo quiero Antonio tú
puedes hacer yo Cuántas ve he dicho
Antonio tú reaz tu vida puedes tener lo
que tú quieras haz lo que tú quieras sé
feliz por favor pero por
favor déjalo fuera ahora qué ha hecho lo
pones a dormir en un cuarto con con la
otra chica no primer lugar ni siquiera
ir a contestar eso porque es mi casa
segundo lugar no el tiene su cuarto solo
algo más tenga que darte una explicación
de mi casa y mi vida porque en tu casa
donde estás está mi hijo está muy bien
Mejor que contigo Por qué haces drama
porque no quiero hacerlo como tú quieres
porque no quiero hacer como tú quieres
Por qué haces eso porque yo no quiero
llegar a más yo sinceramente no quiero
hacerte daño entonces sig sigue mi plan
ahorita voy a llevarlo con mi papá a
comer un helada a pasear como te digo
después y mucho menos después de este
tipo de de problemas que has tenido que
te has aparecido acá que has hecho todo
ese chongo así tú no sabes lo que ella
me hizo Mira ya te dije Tú no sabes lo
que ella me dice yo le vine a hablar a
ella le dije está filmado como tú te la
avientas Ah yo me la aviento ella me
empuja igual como todas las veces que
ella de ella Ella Cómo se victimiza la
última vez también fue lo mismo
a mí no me gusta la gente matona deja de
intentar serlo matona Es con quien vive
Tú crees que ella no le hace le mete el
lavado el cerebro a mi hijo Mira é tú
solo lo pones en tu contra con las cosas
que hablas como diciéndole si me dices
que no me quies me voy a matar he dicho
eso sí regresó llorando yj es el día que
estabas acá no fue verdad nunca le dije
así Ahora acusas de que mentiroso va a
quedarse un rato con mi mamá claro ya
está bien no me vas a poner tiempo ni me
vas a decir ya pasa Mira te dije Tú a mí
no me mandas deja decirme lo que quieres
a m no me mand yo no te mando a ti yo
mando sobre mi hijo No tampoco yo la
m no me impones lo que tú quieres poror
que salga
José mi mam va a estar AC y quiere
hablar con é todo bien sí trae a mi hijo
no no tú no me mandas ya a mí no me
vengas con ese tono de
orden yo les digo algo creo que sin ser
psicóloga ni psiquiatra creo que por la
experiencia que tenemos aquí en el
programa este parece que tuviera no sé
rasgos narcisistas No ni temida
imperturbable Ah soy la mamá Soy la
madre bueno y cuál es el problema Cómo
que cuál es el problema él te ha pedido
a ti tu dni te ha pedido tu tarjeta de
crédito para sacar a tu hijo Qué cosa me
pidió dni una referencia de mi trabajo
hablar con uno de mis mis jefes me pidió
mis tarjetas de crédito para poder
sacarlo dos horas Qué locura lo que me
estás Quién es este con quién te
involucraste
qué espanto han escuchado ustedes y le
dice además las cosas se van a hacer
como yo quiero Ah tú no quieres entonces
no se hacen las cosas así ni te mira y
miren después lo que hace ah Cómo miren
cómo le permite a ella que es la madre
ver a su hijo miren anda por la ventana
cuarto yo soy tu mamá yo te amo mucho mi
amor tú eres mi vida mi
amor Eres mi
todo yo Lucho por estar contigo y verte
siempre mi mamá ha venido a verte noes
con manipulaciones mi llantos por favor
cuál
manipulaciones toio qué te
pasa eso es
manipulación Por qué habla ella que no
se
meta por favor que no se meta dile que
se calle porque con ella no es el
problema Yo he venido a verte a ti algún
día no vamos a volver a ver
más deado una persona que confíe tanto
yo confié en él y quería que tuviera la
misma empatía como yo tuve por él quería
que también estuviera
conmigo pero no me pone tanta
restricción ni siquiera puedo pasar un
rato conig ni siquiera 5 minutos 5
minutos ni 5 minutos ni solamente que
estire el brazo y por la ventana cómo
hacer
eso por la vent
podrías Eh muchas personas podrían decir
Bueno hay que aprender es lo primero que
nosotros decimos también no que que uno
tiene que aprender a controlar Sus
emociones pero en este caso de verdad
que quién no estaría desesperada al
sentir la frustración de no poder
acercarte a tu hijo además Claro que tu
hijo también comience a rechazarte es un
niño de 11 años Que obviamente Está al
lado del padre y al lado de esta mujer
que para colmo es madre pero no sé que
si logre entender lo que ella podría
estar sintiendo y Con qué derecho además
Es ella la que manipula la situación la
que lo lleva a la comisaría como dice
como dice Celeste la que está al lado la
que asumo lo atiende con qué Y es en el
colegio es la mamá va la que va al
colegio es lo que ella cuenta sin
ninguna orden judicial eso es lo que a
mí me parece alucinante no como él cree
que tiene el poder Él cree que puede
manejar la situación el que tiene el
control de todo no le dice a Celeste Ah
ah si me hablas un poco más fuerte
Entonces ya no converso contigo todo
tiene que ser progresivo las cosas se
hacen como yo quiero no como tú dices de
cuándo acá y Con qué derecho un tipo
puede actuar de esa forma y lo que todos
hemos visto el día de hoy porque someter
a un niño de 11 años a que vea su madre
a través de una reja Como si fuese un
preso eso creo que cualquier juez te
diría que es violencia psicológica
porque eso no se hace tú no puedes
exponer a tu hijo a una situación como
esta y ver a una madre desesperada que
que tiene todo el derecho de salir con
su hijo de llevarse a su hijo un parque
de salir a algún lugar a menos que claro
tenga denuncias de violencia física
denuncias no sé de los vecinos de
agresión de todo lo que me está contando
es que en algún momento tu hijo ha ido a
una comisaría y que quién lo ha llevado
lo ha llevado ella ella lo ha llevado
con él Después de laun de la denuncia
que tuvimos entre pleito entre ella y yo
ya claro Hay una denuncia de agresión
donde las dos se agarran a golpes
claramente tú y ella las dos
efectivamente Por qué fue eso porque yo
fui a visitar a mi hijo y cuando voy a
verlo este lo mismo la misma la misma
situación tod en este caso como ahora
Perdón perdón que te corte pero quiero
que ustedes vean estas imágenes porque
qué Qué bueno realmente que nosotros
podemos registrar todo para esto sirven
las imágenes donde claramente se ve que
ella va de muestra un documento claro no
se llevan bien Así que no se van a
hablar como las amigas que eran antes
pero es ella la que termina empujándola
quiero que vean las imágenes es ella
ella y ahí obviamente todo se
descontroló y es importante que eso se
vea que la primera que empuja la primera
que toca la primera que agrede
físicamente es esta mujer No ella me
parece me parece super ridículo lo que
estás haciendo porque tú Yo nunca te he
hecho nada y tú te atreves a hacérmelo a
mí yo lo que te dije mira yo jamás te
puse una denuncia nunca me atreví a
hacerte daño y tú me estás haciendo daño
tú y tu mujer me hacen daño pones
denuncias mira tu
denuncias medidado
vieron todos ahí está es ella es más lo
hemos puesto en en cámara en cámara
lenta para que se vea como es ella la
que termina empujando a Celeste y ahí es
cuando se arma tremenda pelea que hasta
la policía termina hasta la policía
llega la mamá de Celeste está aquí con
nosotros Ella se llama Marisol y Acá hay
algo extraño de lo que yo quiero
conversar Cómo estás Marisol gracias
poren Cómo Basta ya hasta cuándo esas
lágrimas por no vale la pena hasta
cuándo hasta cuándo vas a sentir
dolor déjate de estas cosas preocúpate
por tu hijo ámalo ese tipo no vale nada
entiérralo mamá tú no te importe no te
importe con quién se vaya con quién se
meta quieres tu hijito quiérete Tú mismo
valórate tú eres bonita algún día vas a
tener un hombre que te ame de
verdad no sigas creyéndole sus
falsedades de este tipo
malvado toda su ira toda su cólera
toda su su mala reputación que tiene de
buenito de amable cuando nos
inferiora somos nada para él Tú no eres
nada por eso hija valórate y quiérete
Andrea por
favor ayúdalo a mi nieto a salir de esta
psicológicamente que está dañado ayúdelo
esta hija que está dañada emocionalmente
de esta dependencia de este tipo malvado
Yo hasta estoy enferma de tanto
desprecio de este tipo que para verlo su
hijo me tenía que votar sácala sácala tu
sácala sácala para que yo entre a ver a
mi nieto a mi hijo porque está durmiendo
en ese cuarto y yo pagaba la comida yo
pagaba todo porque no te daba lo
suficiente daba la plata para los perros
cuatro perros que me creen a ver yo yo
Marisol te escucho y te entiendo como
mamá Tú sabes que antes de que tú
entraras al set Yo no entendía muy bien
el por estabas molesta con tu hija
porque tu hija ha venido aquí al
programa a luchar por lo que es justo
por poder estar con su hij con su hijo
tú sabes que yo acabo de ver unas
imágenes que me encantaría que las
puedas ver conmigo y estoy sorprendida
del narcisismo de este tipo de los aires
de superioridad de creer Sabes qué Yo
estoy contigo en algo de que él tiene el
control sobre ella exacto no el poder
que ella maneja él maneja toda la
situación como lo Hum gata si quiere
humilla y con su su serenidad as es un
violento amable pero vealo detrás de
cámara Cómo es y tú estás Y tú estás así
por qué porque a ti lo que te molesta Es
que tú sientes que ella ha permitido que
él haga lo que le da la gana
con que que que sea inferior ella se
inferioriza a su a su a su grandeza hace
hace lo que él quiere hace lo que cuando
él quería estaba con ella terminaba y
ella tenía la esperanza de volver con te
entendí claro y eso te molesta molesta
porque yo no le he enseñado esto le he
enseñado a trabajar a salir para
adelante porque a mí me pasó lo mismo
pero
yo y no di vuelta atrás marol tú puedes
hacer algo te puedes acercar a tu Hi y
yo quiero yo te quiero linda Te quiero
tanto deja esas
cosas Andrea te va a ayudar tú sabes que
esta señora
esta
Andrea es una gran mujer que te va a
ayudar y no va a ayudar
con no lo has perdido un hijo no se
pierde pero algún día vas a salir
adelante y vas a ser feliz con algún
hombre que te ame de
verdad ayúdame a sanar Andrea de esta
dependencia que tiene esta muchacha
hasta cuándo la paramédico por favor
hasta cuando por favor Ya sigue adelante
cómo te
maté vamos a estar bien vamos a estar
tranquilas ya vamos a calmarnos un
poquito a
ver qué difícil una situación como esta
no a veces yo yo me pongo en el lugar de
Marisol como mamá y entiendo claramente
lo que ella está sintiendo porque dice
hasta cuándo no todo este tiempo que a
veces las personas cuando están adentro
cuando están en una dependencia
emocional no ven pues lo que todos
podemos podemos percibir afuera No no se
dan cuenta confían creen y poco a poco
el hombre
va justamente aprovechándose de tu
vulnerabilidad no de tu yo no le voy a
decir debilidad porque yo creo que todas
las mujeres somos fuertes lo que pasa es
que a veces no vemos lo que otros ven
porque tenemos miedo al abandono porque
tenemos miedo a quedarnos solas porque
creemos en ese cambio que nca se va a
dar este tipo con su serenidad te ha
violentado todo el tiempo él se ha
aprovechado de de este amor Vamos a
llamarle amor pero no es amor claramente
porque esta es una relación tóxica mira
lo que está haciendo contigo
aprovechándose del amor que le tienes a
tu hijo y tu mamá está molesta porque
siente que lo que de repente te puede
mover ahorita no es el amor por tu hijo
sino el amor por este tipo o la
dependencia por este tipo Y seguramente
tu madre tiene miedo de que de repente
Si a él le da la gana de estar contigo
tú le digas ya no en este caso no es así
y como mi mamá le dije cómo tu mamá sabe
que no es así por qué Porque él ha
tenido bastantes parejas antes que ella
no importa no son las parejas eres tú él
puede tener 20 y de repente quiere
volver contigo y tú abres otra vez los
brazos y le dices aquí estoy nuevamente
a tu lado vamos a hacer una familia eso
no es una familia eso cuando pasó eso me
me alejé dejé me sal qué sientes por él
Por él ahorita ahorita pero de verdad y
no está mal si tú aceptas algo yo siento
bastante lo que yo siento ahorita es
bastante tristeza y deción hacia lo que
me ha hecho porque yo nunca fui mala con
él nunca fui mala con esa persona
siempre traté de darle lo mejor y
siempre siento que nunca Fue suficiente
para él las personas escúchame bien las
personas que se aprovechan precisamente
se aprovechan de la bondad de la gente
no mala tú no has sido No claro que no
ha sido mala se aprovechan del amor de
la bondad de tu vulnerabilidad de eso se
aprovechan son como como estas bestias
salvajes que te quieren atrapar que te
tienen cuando quieren te sueltan luego
te tienen luego te sueltan Y así te van
manipulando hasta que tú hagas lo que a
él le da la gana y lo que está pasando
ahorita es el resultado de algo que de
repente tú has permitido pero tienes que
cortar el día de hoy cortamos y cortamos
bien va a estar el do Roberto Mira vas a
recibir ayuda psicológica pero si tú no
quieres yo quier nada se va a poder para
que esto funcione Tú tienes que querer y
tienes a tu madre que mirala mira a tu
mamá mira a tu mamá tu mamá es una mujer
fuerte Yo ella ella Ella es tu
Inspiración en este momento tu
motivación mira tu
empuje quiero que vean las imágenes que
siguen este tipo tiene una
madre se llama Iris torero claro quién
no conoce más a sus hijos que una mamá
no escuchen a la madre de de Antonio
brookman torero usted ha visto mi
embarazo claro yo te he cuidado todo tu
embarazo mamita todo tu embarazo usted
ha visto cuánto he sufrido por tener a
José usted ha visto tus riñones que tus
dietas que tus agruras Sí mamita no te
preocupes yo no estoy de parte de
ninguno usted fue tan milagro de él y
mío yo no su único hijo
la paz amor qué más quiere Ella está
feliz porque ya se peleó conmigo
también ya lo hizo pelear conmigo
también porque él me habló feo y me
pidió disculpas pero habló con ella y él
me llamó otra vez para retirar sus
disculpas y es es ella fue la que le
mete en el oído no y siempre he dicho yo
siempre he dicho pero él necesita el
amor de su mamá dos por la ventana
tocandole me hijo las manos y que me
dija José no te quiero ver no este y yo
y usted sabe cuando José eso se lo ha
metido en la cabeza de ella y la otra
está picona porque dice ay lo que pasa
es que no es que te quiera sino lo que
pasa es que ella quería volver con él
pero no te preocupes mucho y y escúchame
lo que te voy a decir eso no va no va a
funcionar eso se va a acabar eso se va a
acabar eso no va a
funcionar Yo sé lo que te digo ella
tiene un
carácter muy feo y se da cuenta señora
bir José ya está grande cómo me lo
manipula que ahora ya ni a mí me llama
Los tiene así los tiene a los dos y no
puedo ni siquiera ver a mi hijo me lo
creen que José es un trofeo Sí ahora
ellos ya no vienen ya no vienen los
sábados Ya no vienen los miércoles ya no
me
acompañan yo la considero a usted como
mi madre
usted es mi mamá mi mamá no me pudo dar
mi mamá es muy
muy explosiva y usted es muy pasiva Yo
siempre te he aconsejado para bien Ed
usted me ha apoyado me ha dado cuando
José no tenía ni qué comer usted Nos
daba que comer cuando cuos
discutir nunca hemos discu señora iri yo
he venido a su casa usted me ha atendido
como su hija usted me ha visto mi
barriga he vivido con usted tod se todos
sus tiempos y sus momentos que usted
tiene usted ha sido la señora que usted
ha visto por mí por mi hijo cuando
cuando tú saliste del hospital yo ya te
había comprado tu cuna conmigo ya perdió
todo yo cuando él no tiene plata yo le
compro leche al niño yo le compro yogur
yo le compro cereal yo le compro fruta
Yo compro Le puede si le mandado plata
todo este tiempo no dice eso ahora yo no
pienso volver a esa casa yo no pienso
volver a esa casa y si él algún yo ya le
dije a mis hijos Si él algún día se
disculpa conmigo cuando termine con esa
porque van a terminar porque él yo lo
conozco él no le va ahorita por la
calentura está que le aguanta todo
cuando se le pase la calentura van a
terminar peleando y ella se va a ir
gritando lisuras y golpeándolo y todo
denuncia le va a meter así y lo va a
denunciar Así que y y ahí va a regresar
donde mí y ahí yo le voy a decir ya está
bien Sí Te disculpo pero hasta ahí No
más hasta acá no más llegas la
dependencia emocional miren lo que dice
Iris torero que es la madre de de
Antonio brookman Ah lo que dice de su
propio hijo la dependencia emocional es
el mal de muchísimas mujeres muchos
hombres también y esto es como una
adicción es como ser adicta a una suerte
de amor enfermizo sentir que necesitas a
esta persona que sola no vas a poder es
como sentir como el aire que respiras
cuando en realidad esto no es así y
necesitas una terapia Y lamentablemente
esto tiene que ver muchas veces con la
falta de amor propio con la falta de
autoestima para que una persona salga de
esto tiene que recibir una terapia pero
tienes que querer ir a terapia yo les
quiero decir algo la Salud Mental eh es
fundamental es lo primero creo yo y por
eso quería recomendarles la casa del
amor el centro psicológico donde hay
psicoterapeutas especialista justamente
en dependencia emocional en relaciones
tóxicas en conflictos de familia
depresión ansiedad control de ira y
quiero decirles que la información la
pueden pedir a este WhatsApp que está
apareciendo en sus pantallas Ahí está y
también a la página de Instagram de la
casa del amor o también a la página de
Facebook que está apareciendo aquí así
que ya saben Nunca es tarde para Volver
a comenzar Pero eso sí para ir a terapia
tienes que querer hacer pero siempre hay
una salida no tenemos por qué ahogarnos
y decir no de esta no podemos Sí vamos a
poder tienes a tu madre aquí y tu madre
es creo que el pilar en tu vida de donde
tienes que sostenerte justo ahora qué es
lo que ha pasado obviamente fuimos a
buscar a este par y escuchen lo que nos
dijo fue Ani Velázquez que es la
investigadora de esta historia Enton
ella no le interesa a su hijo ella no lo
quiere a su hijo ella cada vez que viene
ella es como una Discúlpame retrasada
mental emocionalmente emocional lo que
ella no quiere en realidad no es el
bienestar el niño eso no es su prioridad
su prioridad siento que es lastimarme tú
te vas a fregar conmigo por estar con
otra persona cuando estás conmigo
entonces no te vo a dejar tranquilo te
voy a dar donde más te vuele si Incluso
le dice Tú no debes estar con nadie tu
mamá se quedó sola tú debes hacer lo
mismo yo reventaba porque decía y porque
yo desde siempre me doado cuenta que es
él no es Incluso le digo báñate bien
zapatillas limpias Ponte ropa bien
bonita no pero voy a salir hijo estás
saliendo con tu mamá no con cualquier
persona a mí me cae mal tu mamá pero tú
tienes que ir bien yo quis estar bien Oy
así como se en la TV Cómo estás Ya como
un cuento de como en Estados Unidos así
que te veo y somos este los padres tod
familia entonces y he dicho eso que tú
quieres es un sueño que no va a ser
hecho realidad Porque sal este tiene
problemas aquí con todo mundo mira
no tenía ni amiguitos en el colegio este
el año pasado de 2024 que ya lo tengo
conmigo tiene amigos por qué hablo con
las mamá yo con Celeste tuve problemas
vino hacerme un escándalo A mi esposo le
gritó le dijo esto porque no sé qué no
sé cuá yo hoy por hoy así como ella se
está comportando y que vemos las
mentiras que ella fabrica porque ella
fabrica mentiras y las crean se las cree
totalmente es una loca o sea para mí
ella está mal de la cabeza lunes vino
otra vez a hacer su chonguito Pero esta
vez dije no voy a salir me voy a quedar
acá solamente salió
él todo todo se calmó hasta que salió mi
hijo por la ventana y él tuvo que
decirle mamá anda no quiero ella quería
irse él ella quería verlo Pero
obviamente é dijo que no y él agarró
porque yo le dije tanto te demoras en
hablar Mira yo no soy hipócrita tanto te
demoras a hablar con ella más de digo 46
qué hablas con ella quiere ver a ya
sabes que no lo puede ver con los
incidentes que están sucediendo Tú crees
que es bien que él salga para que eh tu
delante le diga cualquier estupidez si
delante del policía le está diciendo a
mamá este hijo si tú me dices que no me
quieres yo me mato delante del policía
delante tuyo que o sea ni escucharon ni
se dieron cuenta Imagínate lo abrazada
mi
hija sí no y me dijo sí mamá sí y
después con los ojos llenos de Lágrimas
así se puso Sí y luego regresó a ella a
la casa agua agua agua Qué te pasa Qué
te pasa Tú crees que sea capaz Tú crees
que sea capaz y me ha dicho que si yo ya
no la quiero ella te va a suicidar va a
matar mamá Tú sabes que es una
manipuladora lo mismo te dijo cuando se
separó con tu papá me voy a me voy a
matar porque tu papá me sacó la vuelta
porque tu papá no quiere volver conmigo
se mató no
s y si te vuelve a decir eso dile Llama
mátate ahorita yo no la quiero ni ver yo
no quiero ni que esté con porque lo
único que hace es es Es ella ella no te
ha tenido Yo te he parido esto ya es ya
es demasiado Yo espero que él con esto
te pongas los pantalones y hagas lo que
tengas que hacer imagínate el niño en
sus vacaciones útiles encerrado por
culpa de ella lo teníamos matriculado en
basket ya no va no lo dejamos así porque
tenemos miedo que se aparezca sin
escándalo y todos los niños toda la
gente mirando y eso no es justo para él
cómo te llevas tú con la familia de José
con la mamá Ay Dios gracias y no me voy
a hablar me llevo bien y no te lo digo
porque quiero demostrarte que mira me
llevo no me llevo bien tengo fotos con
la familia vamos todos los domingos este
a ver a su hermano a la a su cuñada con
su mamá también nos llevamos bien con
las hermanas tenían ellos un concepto
tan malo en mi anterior pareja cuando ya
conocid ella qué bueno que ahora ya está
bien Dios mío qué diferencia de
conversación con una persona así que con
la otra le dicen a eso o sea me llevo
bien la señora hasta un polito te he
comprado hasta mi arbolito de Navidad me
compró porque decía a yo como quisiera
mi arbolito de
Navidad vino un domingo y me trajo mi
arbolito de Navidad ella te ha hablado
alguna vez de Celeste
señora Sí no tiene buen concepto de ella
porque también ha pasado episodios con
la señora y no tiene un buen concepto de
ella un detalle que tengo que decir ella
a mí me quedó con una deuda grande y
entonces por ejemplo ya un día un mes me
da
100 ya Bueno ya no no este es no es de
tu Cota No no es de este no es de lo que
te debo que te debo pero pero yo te
estoy diciendo que me des yo Yo no te
pido nada ya ya págame más bien lo que
me des Entonces ella de repente va a
decir porque te di tres veces 100 soles
no seo m no en navidad no le trajo nada
no vino ni a verlo al día siguiente y
esto s es un dato muy importante de
repente para que se lo comuniques a la
op su niño ya no más se desligó de pero
como ya tiene pareja mir pap AC se car
la yo creo que ella consideraba siempre
Consideró que íbamos a volver porque yo
tengo un trato cordial con
ella han escuchado lo que dice esta
mujer No ella que tiene una relación de
cuánto de un añoos a no se cre ahí la
madre la santa Paloma además no
buenísima es buenísima eres buenísima
eres tan buena que eres capaz de decirle
a un niño de 11 años tu mamá no me cae
bien Ah Pero bueno ya trata de hablarle
bien que es capaz de decirle a la madre
del niño por la cual tendría que tener
un mínimo de respeto porque es la madre
es la madre del niño es la madre del
niño tú vives con el padre pero ellos
tuvieron una historia Pues antes que tú
aparezcas te atreves a decirle retrasada
mental
emocionalmente y además ella es la que
decide le dice al padre tú ya sabes que
ella no puede ver al niño Quién eres tú
Hoy acá tú eres el juez Quién eres tú
qué pintas aquí en esta historia además
qué tienes que ver tú en la relación de
una madre con su hijo quién te ha dicho
a ti que tú puedes decidir en qué
momento un niño ve a su mamá si puede
verlo si no puede verlo desde que tú
además que sé que estás viendo el
programa
tú estás avalando que un niño estire la
mano y vea a su madre a través de una
reja eso es violencia psicológica eso no
hace una buena persona déjame decirte y
el tipo con el que estás en algún
momento algo va a pasar entre ustedes
pero es una pena realmente lo que uno lo
que uno ve aquí no quiero que ingrese el
Doctor Roberto Miranda y qué bueno que
todo está grabado miren por eso hacemos
el programa pues para poder registrar
todas estas imágenes Buenas noches Dr
Roberto Miranda Buenas noches Andrea
estoy realmente molesta con esta
situación Me parece increíble Además
porque sabe que Doctor Roberto Miranda
igual somos mamás pues ante todo y
créeme y algo más Te quiero decir a mí
me quitan a mi hijo Yo me vuelvo loca me
vuelvo loca ella no es nada acá de lo
que tú puedes ver me vuelvo loca me paro
me planto ahí me amarro a la
reja Es normal la situación que ella
está viviendo a ver que te quiten a ti a
tu tus hijos pues para ver cómo vas a
reaccionar qué increíble terrible
actitud completamente antinatural bien
Andrea aquí estamos ante una situación
en la cual el menor que durante más de
10 años ha sido criado cuidado por la
madre resulta que en los últimos meses
el padre porque hubo un acuerdo verbal
eh lo tiene actualmente pero ya
prácticamente en contra la voluntad de
la mamá que ella ya tiene la capacidad
para poderlo recuperar es por esa razón
que hemos ya presentado una demanda
Andrea la demanda es de tenencia del
menor Qué bueno Porque además no había
ningún ningún trámite legal aquí no
absolutamente nia de conciliación no
había ningún acuerdo previo escrito
Entonces el menor no se encontraba
dentro de una protección legal ahora ya
tenemos una jueza que es la doctora
ladyy Mabel ugaz Montenegro del segundo
juzgado de familia de ventanilla y Perú
Doctor Roberto Miranda antes de
continuar entiendo que Ani Velázquez
está justamente en la puerta del
condominio donde ellos viven donde la
pareja vive ahí está Hola Ani cómo
estás Hola Andrea Qué tal Sí te explico
exactamente nos encontramos en el
distrito de ventanilla en el cual
estamos afuera del condominio donde vive
el señor José Antonio junto con la
señora Lili Okay como puedes observar es
un condominio los propietarios solamente
pueden dar el ingreso no hay ningún
timbre como para poder contactarnos con
él sin embargo le hemos estado llamando
eh por teléfono y no nos responde Pero
lo que sí te quiero comentar es lo
siguiente Andrea
eh el señor donde vive es en el primer
piso Okay allá podemos eh visualizar que
mediante las ventanas podríamos tocarle
Obviamente con tu permiso no si me
permites podría ir toar favor a ver
trata de sí a ver si saben ellos ya
saben que estamos contando esta historia
Sí claro Sí claro que
sí voy a a ver si es que de repente nos
quieren brindar su manifestación a ver a
ver si se animan
Hola Bueno nos han cerrado la ventana No
si me queda clarísimo no educadísimos
son educadísimos son Ani educadísimos
Lili Hola Bueno nada Andrea no no nos
quieren brindar ninguna manifestación al
respecto Pero saben que estás sí saben
que somos del programa nunca más saben
no Claro que sí claro que sí Claro que
sí lo sabe por qué no hacemos algo vamos
a tratar de comunicarnos con Espérame un
segundo por por favor por favor Ani voy
a tratar de enlazarme a ver si podemos
llamar a Antonio brookman vamos a marcar
el celular y vamos a ver si tenemos
suerte de repente puedo hablar con él lo
que él está haciendo es violencia
psicológica con el niño para por
supuesto la está privando de un aspecto
importante que es la cobertura y el amor
maternal que lo ha venido el niño
recibiendo durante todos estos años o
sea la señora no es una persona que se
encuentre pues alejada o haya abandonado
al
menos además yo quiero entender algo
porque hay muchos padres y muchas mamás
también que están en una situación como
esta es decir no existe ninguna orden de
ningún juez que te impida ver a tu hijo
y porque a mí me da la reverenda gana y
yo pienso y digo no seguramente la madre
le ha metido idea como dicen no ha hecho
lo de alineación parental es decir
manipular al niño en contra en contra
del padre que es lo que él dice porque
le da la gana de decir algo así Entonces
él toma la decisión y dice Ah bueno
entonces Yo no deseo que la madre pueda
ver a a mi hijo se puede hacer algo así
Doctor Roberto Miranda hay un aspecto
importante que debemos Resaltar creo que
los padres que se encuentran en esta
situación y usted bien lo ha remarcado
Andrea deberían tener un marco jurídico
para su hijo porque si no hay ese marco
jurídico ya rato la señora si ya
existiese le hubiera denunciado por
rehusamiento de entrega pero como no lo
hay entonces hay jaloneos Y estos
jaloneos es como que alguien se lleva el
trofeo o el botín y mientras tanto puede
decirle a tu hijo lo que quiera hay unas
imágenes que nosotros tenemos del niño
Que obviamente no las voy a poner porque
estamos hablando de un niño de 11 años
pero crean créanme ustedes que yo las he
escuchado y si realmente ustedes
escucharan al niño se van a dar cuenta
inmediatamente que habla como como
adulto repite lo mismo que dicen este
par que dice este par el papá y la y la
mujer esta no que vendría a ser una
suerte de madrastra peroo la del cuento
a la peor de todas y y además y además
se van a dar cuenta de que está alienado
de que claramente está manipulado pero
no puedo mostrarle esas imágenes a
ustedes pero sí a la jueza y se la voy a
dar a usted para que en privado las
puedan ver y analicen la situación con
una no sé especialista sí va a haber un
equipo multidisciplinario y eso es lo
que no quisiéramos que el menor pase si
José Antonio sabiendo que hay una
demanda conversa con la señora y de una
vez pongamos punto final a través de un
acta de conciliación podría ser una
alternativa la otra es que de aquí a
unos meses el equipo multidisciplinario
de ventanilla va a visitarlo al menor Y
eso va a significar todo un proceso
largo y se va a detectar Andre hay
manipulación va detectar no que no se
crean vivos ellos porque seguramente van
a manipular al niñ pero un especialista
se da cuenta y lo ha establecido ya la
Corte Suprema la alienación parental
tiene como sanción la pérdida de la
tenencia y de la patria potestad Así que
José Antonio se está jugando a la
pérdida de la tenencia y la patria
potestad si se detecta que este menor ha
sido inducido ha sido alimentado por
información en contra de su señora m
perfecto Doctor Roberto Miranda Qué
bueno que que usted con con todo su
equipo de de abogados ya haya podido
pedir la tenencia es más ya está en un
ya está en un en un juzgado el número
del expediente y ya en los próximos días
se va a admitir la demanda y se le
notificará al señor José Antonio brugman
toro
Gracias tú estás en buenas manos yo te
voy a pedir algo yo te voy a pedir pero
escúchame bien te voy a pedir Primero te
voy yo entiendo tu situación yo estoy
contigo entiendo claramente yo también
soy mamá yo te entiendo pero necesito
que estés tranquila Necesito que
respires
enfoques que vayas a terapia con la
doctora Marisol Pinedo que ella te va a
ayudar y necesito que te concentres bien
porque lo que viene es una lucha legal
pero tienes al doctor Roberto Miranda
que te va a apoyar tienes a tu mamá que
está aquí a tu lado pero si tú no estás
fuerte no podemos avanzar Y esa
fortaleza es volver a estar con tu hijo
pero tú eres una mujer fuerte bien
garant que no le sigas pegando estas
mujer porque es bien malada
que se aleje va a pasar va a ver que va
aar con yo me ha puesto denuncia como de
alejamiento ya pero ella puede hacerlo
que le dé la gana para eso está el
Doctor Roberto Miranda y te va a ayudar
y Doctor Roberto Miranda tenemos todas
estas imágenes donde además se ve
claramente que es ella la que termina
agrediendo que es una tercera persona
que nada tiene que ver en la rela par
nada pero ella cree que es la
protagonista No tú no eres la
protagonista Lili martel Ríos tú no eres
la protagonista de esta historia Rivas
perdón tú no eres la protagonista en
esta historia
Ahora sí yo me tengo que despedir
Muchísimas gracias Dr Roberto Miranda
gracias muchas gracias gracias a las dos
por estar aquí gracias por la confianza
y van a estar con el Doctor Roberto
Miranda bien Uy es una historia triste
no una historia que indigna una historia
que realmente ningún ningún niño tendría
por qué vivir pero yo estoy segura que
el Doctor Roberto Miranda va a ayudar a
Celeste a que puede estar y sobre todo
un niño no para que pueda estar cerca de
su mamá que es lo que merece Ahora sí yo
me despido los de con día de tien un
gran programa para ustedes y ya saben
nos encontramos mañana a las 8:40 en
Andrea con una historia que no se pueden
perder Gracias por acompañarnos chao
buenas noches
[Música]